One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Go! Go! Zoro! What's the hold up?! Get moving and pound them!
Hadi! Hadi, Zoro! Ne bekliyorsun?! Git ve onları ez!
You all should pipe down and go hide somewhere!
Kapatın çenenizi ve gidip saklanın!
Can you guys make this fun for me?
Beni biraz eğlendirseniz olur mu?
Go, Zoro! This is your only strength, right?!
Hakla onları, Zoro! Elindeki tek meziyet bu, değil mi?!
Hurry up and finish off... those... ugly-looking...
Çabuk ol ve işlerini... bitir... şu çirkin tiplerin...
What do you think you're doing? Huh?!
Ne yapmayı planlıyorsunuz? Ha?!
First rule in the guide to killing: Start by eliminating the weaker targets.
Suikastin ilk kuralı: Önce en güçsüz hedefi seç.
Let us show you how a pro works.
Profesyonellerin nasıl çalıştığını seyret.
M-Me?
B-Ben mi?
J-Just a minute! There's no point in getting rid of me.
D-Durun biraz. Beni öldürmenizin hiçbir anlamı yok.
I can beat anyone in looks and style, but I lack in the ability department.
Yüzüm ve tarzım birinci sınıftır ama...
I'm not a fighter.
dövüşte iyi değilim.
Didn't we make ourselves clear?
Biz de öyle demedik mi?
Picking you off first will be the fastest way to get the job done.
Senin gibilerden başlamak, işleri bitirmenin en hızlı yoludur.
I told you to shut up and hide somewhere.
Bu yüzden kapat çeneni ve saklan dedim.
She Who Controls the Weather
Havayı Kontrol Eden Kadın
Luffy's dead...? I won't believe such nonsense!
Luffy-san öldü mü? Bu saçmalığa inanmıyorum!
It's quite the opposite.
Saçmalık değil.
Straw Hat is buried in the sands of Rainbase, Miss Wednesday.
Hasır Şapka, Rainbase'deki kumların altına gömüldü, Bayan Wednesday.
Had he not joined in your meddling, he could've lived a long life.
Sana bulaşmamış olsaydı, daha uzun yaşardı.
Luffy could never have been killed by someone like you!
Senin gibi biri, Luffy-san'ı öldüremez!
Well, you're alive and able to wail thanks to your friends' sacrifice.
Şu an nefes alıp gözyaşı dökebiliyorsan, arkadaşlarının fedakârlığı sayesinde.
They deserve your deepest gratitude, so at least the dead can...
Onlara içtenlikle teşekkür etmelisin, hiç değilse ölenler...
Where's Luffy?!
Luffy-san nerede?!
Why are you here?!
Niye buradasın?!
...rest in peace.
...huzur içinde olacak.
Medi Assembly Hall Alubarna North Block
Medi Toplantı Salonu Alubarna Kuzey Bloğu
Damn that idiot! Where the hell did she go?
Ah şu aptal! Nereye gitti bu?!
This is why I said to shut up and hide.
Bu yüzden susup saklanmanı söyledim.
She does nothing but slow me down. Dumb woman!
Tam bir baş belası! Aptal kadın!
That's it, I can't run anymore! I'll have to fight!
Bu kadar. Daha fazla koşamam. Dövüşmeliyim.
No way!
İmkânsız!
We're not getting anywhere.
Bu işe son verme zamanı.
He's so impatient.
Çok sabırsız.
Zoro!
Zoro!
The stone post split vertically!
Sütun dikey parçalara ayrıldı!
Mr. 1 and Miss Doublefinger
Bay 1 ve Bayan Doublefinger,
vs
Roronoa Zoro ve Nami'ye Karşı
Split? No, it didn't.
Ayrıldı mı? Hayır.
That was clearly the work of a swordsman.
Bu kesinlikle bir kılıç ustasının işiydi.
Move.
Çekil.
You sliced it, didn't you? With those arms?
Onu kestin, değil mi? O kolunla.
That's a rather odd body you've got there, isn't it?
Tuhaf bir bedenin var.
Indeed it is. I ate the Dice-Dice Fruit, so any part of me can become a blade.
Çok doğru. Kesme Meyvesi sayesinde kılıç adam oldum.
You're him, aren't you?
Sendin, değil mi?
The swordsman rumored to have cut down 100 men at Whisky Peak?
Whisky Peak'te 100 çalışanımızı biçen kılıç ustası.
The pirate who declined Baroque Works' invite several years ago in the East Blue
Birkaç yıl önce Doğu Mavi'de Baroque Works'ün davetini reddeden...
and eliminated the former Mr. 7...
ve Bay 7'yi ortadan kaldıran kişi,
...is you, right?
sendin değil mi?
Ha! There's a story that takes me back.
Ha! Anılarım canlandı.
That was your fault for not accepting my terms.
Şartlarımı kabul etmemeniz sizin hatanızdı.
I told your scout man back then:
Ajanınıza ne söylediğimi hatırlıyorum.
"I will join if you make me your boss."
"Beni patron yaparsanız, katılırım."
Such a funny man.
Ne komik adam.
Instead of meeting my terms, he slashed at me.
Şartlarımı kabul etmek yerine, beni öldürmeye çalıştı.
I just put him in his place.
Ben de yapmam gerekeni yaptım.
Would you like to try inviting me, too?
Siz de beni davet etmek ister misiniz?
But you guys are such a joke now, I wouldn't agree to even be your boss.
Elbette, artık sizin gibi aptalların patronu olmak ilgimi çekmiyor.
You're making quite a mockery of me, huh?
Bizimle alay mı ediyorsun?
You, a swordsman from a small-time band of pirates.
Küçük, değersiz korsan tayfasından bir kılıç ustası.
That may be so, but who do you think you guys are?
Peki sen nesin?
Puppets, without will of your own,
Sözde bir ütopya fikriyle...
baited into creating a utopia in name only?
aklı çelinen beyinsiz bir kukla mı?
Or are you really just tin soldiers...
Yoksa cidden içi boş...
without any substance?
teneke askerler misiniz?
Miss Doublefinger...
Bayan Doublefinger...
You're going to tell me that this one is yours, right?
"Bu herifi öldüreceğim" diyeceksin, değil mi?
Do as you please. I'll deal with the girl.
İstediğini yap. Kızla ben ilgilenirim.
Hey, Nami!
Hey, Nami!
She's gone!
Gitmiş.
Even here, I can still hear the sounds of battle.
Her yerde olan savaşın gürültüsünü duyabiliyorum.
So she wasn't able to stop the Rebel Army at the entrance.
İsyan Ordusu'nu kapıda durduramamışlar.
I wonder if Vivi and the others are okay.
Vivi ve diğerleri güvende mi?
They're all... fighting with their very lives.
Herkes bu savaşta canlarını tehlikeye atıyor.
And yet... I'm...
Ama ben...
Like I said... I want a more powerful weapon too!
Dediğim gibi, daha güçlü bir silaha ihtiyacım var!
Powerful weapon? What's the point of you being strong?
Daha güçlü bir silah mı? Güçlü olmanın ne anlamı var?
It's true that I'm not a fighter, but I have a nice figure. And I'm cute.
Şey, ben dövüşçü değilim. Harika bir tarzım var ve güzelim ama...
Huh? I don't follow.
Neden bahsediyorsun?
But I still...
Ben,
want to be at least strong enough not to cause the others trouble.
kimseye yük olmayacak kadar güçlü olmak istiyorum.
Especially this time, for Vivi.
Özellikle şu anda, Vivi için.
Usopp... you can understand how I feel, can't you?
Usopp, anlıyorsun, değil mi?
We're different from them.
Biz onlar gibi değiliz.
KoJXxnJOIX
KoJXxnJOIX
YDZLTnBrny
YDZLTnBrny
SyrdeNQOmY
SyrdeNQOmY
hnOSJNHoOT
hnOSJNHoOT
gWKZbsxDEX
gWKZbsxDEX
iUYjRFTECw
iUYjRFTECw
eoHmvxeIBt
eoHmvxeIBt
RDKUjcbNnW
RDKUjcbNnW
They're as strong as monsters.
Onlar canavarlar kadar güçlüler.
They can fight against any enemy using only their own might.
Yalnızca kendi güçleriyle her türlü düşmana karşı koyabilirler.
But you and I are ordinary humans with no power.
Fakat ikimiz de güçsüz, sıradan insanlarız.
Once the battle starts, we only panic in shame.
Savaş vakti, bir şey yapamayacak kadar korkacağız.
We'll just be a burden to the others, unable to protect even ourselves.
Kendimizi koruyamayacağımız için, onlara yük olacağız.
If the situation arises where we want to join the fight,
Yani bizim gibi insanlar dövüşmek istiyorsa,
all we can do is rely on powerful weapons... right?
güçlü silahlara sahip olmalı, değil mi?
The reason you frantically work on inventing weapons
Silah icat etmek için deli gibi çalışmanın nedeni,
is because you want to feel pride that you can fight like the others, isn't it?
tıpkı diğerleri gibi dövüşebilme gururunu elinde tutmak istediğin için, değil mi?
Me too! I want to fight with my own two hands, for Vivi!
Ben de öyle! Vivi için, kendi başıma dövüşebilmek istiyorum!
So help me!
Bana o gücü ver!
There's barely time before we get to Alabasta.
Alabasta'ya varmadan önce zamanımız kısıtlı.
Yeah... Also, there's no way that I can get strong just like that.
Haklısın. Bu kadar çabuk güçlenebilmem imkânsız.
I'm sorry for being absurd.
Saçmaladım, kusura bakma.
Who says it's absurd just 'cause we lack time?
Zamanımız az diye buna saçma denir mi?
Are you suggesting there's something the Unbelievable Usopp can't do?
Hey, Usopp-sama için zor bir iş olmadığını bilmiyor musun?
Then...
Öyleyse...
you're gonna do it?!
yapacak mısın?
KoJXxnJOIX
KoJXxnJOIX
YDZLTnBrny
YDZLTnBrny
SyrdeNQOmY
SyrdeNQOmY
hnOSJNHoOT
hnOSJNHoOT
gWKZbsxDEX
gWKZbsxDEX
iUYjRFTECw
iUYjRFTECw
eoHmvxeIBt
eoHmvxeIBt
RDKUjcbNnW
RDKUjcbNnW
Oh, I love you! Thank you, Usopp!
Oh, seni seviyorum! Teşekkürler, Usopp!
Now, to be direct, the material cost–
Şimdi maliyete gelirsek–
Thank you, really!
Çok teşekkür ederim, gerçekten!
Hey, hey, hey... It's not like weapons can be created for free.
Hey, hey, hey… Silahlar bedavaya yapılmıyor.
Well, I'm counting on you!
Peki, sana güveniyorum!
Hey, listen to me!
Hey, dinlesene!
You guys are off the hook now.
Siz artık gidebilirsiniz.
Nami...
Nami-san...
What am I doing... letting that noise scare me?
Ne yapıyorum ben? O ses beni neredeyse ölümüne korkuttu.
And after I grandly boasted in front of Usopp.
Usopp'un önünde çok cesur davrandım.
I'm prepared, aren't I?
Hazır olmam gerekiyor!
To fight for Vivi.
Vivi için, dövüşeceğim.
That's right... Usopp kept his promise.
Evet. Usopp sözünü tuttu.
I just have to fight!
Sadece dövüşmem gerekiyor!
If it's just that woman, I should be able to...
Sadece bir kadın, hakkından gelebilirim...
It's no use running, girl.
Benden kaçamazsın, tatlım.
Miss Doublefinger! What was that spear-like weapon she just used?
Bayan Doublefinger! Mızrak falan mı kullandı?
Does she also have devil fruit powers?
O da mı şeytan meyvesi gücüne sahip?
Do you get it now?
Henüz anlamadın mı?
I'm a spike person with Spike-Spike Fruit powers.
Diken Meyvesi sayesinde, diken kadın oldum.
I can create spikes from anywhere on my body.
Bedenimin herhangi bir yerinde diken oluşturabilirim.
Spikes that can easily pierce through stone walls...
Taş duvarı kolayca parçalayabilen dikenler...
If I get cornered even once, her spikes will pierce me all over, and I'll be finished.
Bir an bile köşeye sıkışırsam, dikenleri her yerimi deler ve işim biter.
Oh? The poor thing is getting up to fight me.
Zavallı şey benimle dövüşmek için ayağa kalkıyor.
That's right!
Aynen öyle!
Sometimes, it calls forth clouds. Other times, it makes rain fall.
Bulutları toplayıp yağmur yağdırabilir.
And occasionally, it produces wind!
Rüzgâr bile çıkarabilir!
This miraculous baton causes catastrophes when it's rearranged!
Bu mucizevi asa, havada olağanüstü değişimlere yol açabilir!
You're done for! My new weapon —the Climate Baton!
Sen bittin! İşte yeni silahım, İklim Asası!
What... in the world...?
Ne oluyor…?
First, sunny weather!
Önce, güneşli!
Fine Tempo!
Güzel Tempo!
Wow, amazing! Doves flew out!
Vay, harika! İçinden güvercinler çıktı!
That was stupid!
Bu aptalcaydı!
Are you... okay?
Sen... iyi misin?
The initial attack often goes this way.
Bir saldırıya böyle başlarsın!
We start by lowering the enemy's guard, right?
Önce düşmanın dikkatini dağıtırsın, değil mi?
I get it, Usopp.
Anladım, Usopp.
This time, you're finished!
Bu sefer, işin bitti!
Cloudy Tempo!
Bulutlu Tempo!
Wow! What pretty flowers!
Vay! Ne güzel çiçekler!
No way I can win like this!
Bu şekilde kazanmam mümkün değil!
I don't know her situation... but what a poor child.
Ne oluyor bilmiyorum ama onun için çok üzülüyorum.
Hurry up! Princess Vivi is in danger!
Çabuk! Vivi-sama tehlikede!
Cannons! Bring the cannons here! Destroy the gate!
Toplar! Topları getirin! Kapıyı yok edin!
Quickly!
Çabuk!
Dieciséis Fleurs!
16 Çiçek!
What the...?
Ne?
I hope we can have some peace and quiet now.
Umarım şimdi biraz huzur ve sükûnet bulabiliriz.
What a stubborn girl.
Çok inatçısın.
Why put so much effort into dodging my attacks?
Kaçmanın işe yaramayacağını anlamıyor musun?
You have no chance.
Kazanma şansın yok.
You're wrong!
Sen öyle san!
According to the instructions, this baton can do way more than that!
Kullanma kılavuzuna göre daha bir sürü teknik var.
Now, be a good girl and stay right there.
İyi bir kız ol ve kımıldama.
Then I can kill you without causing you much pain.
Yenilgiyi kabullen de sana acısız bir ölüm vereyim.
So, you're still putting on your little magic show?
Yoksa o eğlenceli sihir oyununa devam mı edeceksin?
The weather forecast shows thunder!
Hava, gök gürültülü olacak!
Thunder Tempo!
Gök Gürültüsü Tempo!
Thunder Tempo... Thunder Tempo... Thunder...
Gök Gürültüsü Tempo... Gök Gürültüsü Tempo... Gök Gürültüsü...
Stinger Finger!
Diken Parmak!
No!
Hayır!!
My cheek is bleeding!
Yanağım kanıyor!
Ahh... I wonder if I'm gonna die like this.
Ahh... Acaba ölecek miyim?
I'm gonna die? I'm gonna die!
Büyük ihtimalle öleceğim. Öleceğim.
If I die, I'm gonna curse him. That long nose...! Long Nose!
Ölürsem onu lanetleyeceğim. Uzun burunlu aptal! Uzun burunlu!!
Couldn't he have made an actual weapo...
Bunun silah olması gerekiyordu.
Wait.
Bu...?
Well, then... I'll kill you now, okay?
Pekâlâ, ölme vaktin geldi. Hazır mısın?
She's standing on the underside of the bridge! How?!
Köprünün altında duruyor. Nasıl?!
Stinger Hedgehog!
Kirpi Dikeni!
That was close!
Ucuz atlattım!
H-H-Hey, hold on! Stop!
H-H-Hey, dur biraz! Dur!
I said hold on! Hold on a bit!
Dur dedim! Dursana!
A minute! Would you give me a minute?! Hey!
Bir dakika! Sadece bir dakika! Hey!
She'll catch me out in the open!
Açıkta yakalanacağım!
This is it! You're skewered!
Bitti artık. Seni şişleyeceğim!
No... thank you!
Teşekkürler... ben almayayım!
Well...
Bak sen...
it seems that when it comes to battles... she isn't a total amateur.
Görünüşe göre dövüşte o kadar da amatör değil.
What was that?
O da neydi?
Something in here caught my eye earlier.
Klavuzda daha önce bir şey gözüme takıldı.
I have this sneaking suspicion...
Hiç de iyi görünmüyordu.
Where was that?
Neredeydi?
That's it!
İşte bu!
The techniques written above are sure to heat up any party!
Buraya kadar anlatılan numaralar parti ve kutlama yapılırken...
You've gotta be kidding me!
Dalga mı geçiyorsun, aptal?
Also, I'll write the configurations for battle on the back.
Ayrıca, dövüş talimatları arka yüzde.
The back?
Arka mı?
Now then... I wonder where you're hiding this time...
Ee, bu kez nereye saklandın,
little kitty?
küçük kedicik?
I won't run or hide anymore.
Bir daha kaçıp saklanmayacağım.
I may not look it, but in my eight years as a thief, I survived life-or-death crises...
Sekiz yıldır hırsızlık yaptım ve tüm ölüm kalım durumlarını...
all by myself!
yalnız başıma atlattım!
I can't stand being treated like just an ordinary girl.
Sıradan bir kızmışım gibi davranılmasına dayanamıyorum.
Really... I'm sorry, then.
Öyle mi? Bunun için üzgünüm.
What's got you so confident all of a sudden?
Niye aniden öz güvenle doldun?
Listen up! I'll show you my real skills now!
Seni uyarıyorum! Şimdi dövüşmeye hazırım!
The baton's battle configurations...
Asanın savaş konfigürasyonları...
First, understand the characteristics of the three segments.
1. Temel Kural: Üç sopanın özelliklerini kavra.
Each of them can shoot off air bubbles by shaking or blowing.
Her birini sallamak veya üflemek hava topları çıkaracak.
The first one shoots off hot air...
İlk sopa sıcak hava yaratır,
a heat ball!
ısı kabarcığı!
What is this? It feels warm.
Bu da ne böyle? Sıcak hissettiriyor.
The next one shoots off cool air...
İkinci sopa soğuk hava yaratır,
a cool ball!
soğuk kabarcığı!
Ah, it feels cool.
Ah, çok serin.
And the last one shoots off electricity...
Üçüncü sopa da elektrik yaratır,
a thunder ball!
yıldırım kabarcığı!
Oh, no. That tingled.
Ah, biraz çarpıldım.
These techniques aren't complete yet, so if you use them at parties...
Bu teknikler henüz tamamlanmadı, bu yüzden partilerde kullanırsan…
Then don't list them!
Öyleyse yazmasaydın!
Are you satisfied?
Tatmin oldun mu?
Sewing Stinger!
Diken Dikişi!
Please, something I can use...! Abilities that aren't just for amusement...!
Lütfen! Kullanabileceğim bir şey! Numara değil, gerçek teknikler!
I'm sorry.
Üzgünüm.
Enough playing around!
Daha fazla oynayacak zamanım yok.
Stinger Step!
Diken Ezişi!
Oh, I get it! The heat ball and the cool ball...!
Anlıyorum! Isı kabarcığı ve soğuk kabarcığı!
When they stop spinning, the air bubbles collide, create air flow,
Kabarcıklar durduğunda çarpışır, hava akımı meydana gelir,
and cause a tremendous wind!
ve muazzam bir rüzgâr çıkar!
This is incredible, Usopp!
Bu inanılmaz, Usopp!
The cyclone tempo is like an ordinary boomerang.
Siklon tempo bumerang gibidir.
After the party, you can all go outside and use it to play...
Parti sonrası, dışarıda insanlarla oynayabilirsin.
He doesn't seem to understand it himself...
Ne yaptığından haberi bile yok...
But with this, I might be able to...
Ama bununla, belki...
She's using a strange weapon!
Ne tuhaf bir silah.
Pay attention to the fight!
Dikkatini dövüşe vermelisin!
To show your back to your enemy during the battle...
Dövüşte rakibine sırtını dönmek...
Don't you see this is a fight to the death?
Seni öldürmeye çalıştığımı unuttun mu?
I changed the air density using the cool ball.
Havanın yoğunluğunu soğuk kabarcığıyla değiştirdim.
A bent light refraction from a huge temperature swing...
Büyük sıcaklık farkı sonucu oluşan ışık kırılmaları…
In other words...
Yani...
A mirage! That's not... Over such a short distance!
Serap! İmkânsız... Bu kadar kısa mesafede mi?!
We can't win with power— so survive by using your brain!
Güçle üstesinden gelemeyiz, zekânla hayatta kalacaksın!
That's how we fight, right?!
İşte bizim dövüşme şeklimiz, ha?!
If I use it efficiently, even a miracle can happen!
Düzgün kullanılırsa, mucizeler oluşturabilir!
Looks like this is the perfect weapon for me!
Bu silah benim için mükemmel!
Now I've figured out the Climate Baton!
Sonunda İklim Asası'nı anlıyorum.
Give up while you can!
Vaktin varken pes et!
Southeast Gate, Alubarna
Güneydoğu Kapısı, Alubarna
So you're still alive, at least.
Demek canlı çıkabildiniz.
– Sanji!
– Sanji!
Those wounds...
O yaralar...
So, how'd the battle with Mr. 2 turn out?
Eee, Bay 2'yle olan dövüşün nasıl geçti?
What do you think? Here...
Sence? Al.
Ahhh! My goggles!
Ahhh! Gözlüğüm!
So you got them back from him! Thanks, Sanji!
Onu benim için almışsın! Sağ ol, Sanji!
You're such a... Ahh! Hey, wait a sec! They're broken!
Sen çok düşünce- Ahh! Hey, dur biraz! Kırılmış!
You bastard! This is the North Blue's newest model!
Lanet olası, bunlar Kuzey Mavi'nin son modeli!
Do you know how valuable these goggles are?
Bana ne kadara mal olduğu hakkında bir fikrin var mı?!
Hey, look at that.
Hey, oraya bakın.
Listen to me...
Beni dinle...
Ah!
Ah!
That must be reinforcements for the Rebel Army.
İsyan Ordusu'nun destek kuvvetleri olmalılar.
So there'll be more of them?
Daha fazla mı?
Looks like it. I guess Vivi couldn't stop the Rebel Army.
Görünüşe bakılırsa, Vivi-chan İsyan Ordusu’nu engelleyememiş.
Ah, dammit!
Ah, kahretsin!
Vaaa.
Vooo.
Hm? Vaaa?
Hm? Vooo mı?
Hey, where have you been hiding, Eyelashes?!
Hey, nerede saklanıyordun, Kirpik?
Let's hurry to the palace. Maybe we can still assist Vivi.
Hemen saraya gidelim! Belki Vivi-chan'a yardımımız dokunur.
Okay!
Tamamdır.
Hey, Usopp! Let's go already!
Hey, Usopp! Gidelim hadi!
Y-Yeah! Ah, hey, Eyelashes! Let me get on!
T-Tamam. Hey, Kirpik, bırak bineyim!
Look! Can't you see these wounds?
Bak! Ne hâldeyim, görmüyor musun?
Eyelashes! Stop! Let me get on!
Kirpik, dur! Bırak bineyim!
Father!
Baba!
Let His Majesty go, Crocodile!
Kralı bırak, Crocodile!
I'm sorry, Vivi...
Affet beni, Vivi...
I failed to leverage the intel you risked your life to obtain.
Elde etmek için hayatını riske attığın istihbaratı kullanmayı beceremedim.
Father...
Baba...
Let me tell you right away. I don't plan to keep you or your father alive.
Öncelikle, hiçbirinizi canlı bırakmaya niyetim yok.
When a kingdom dies out, it's just natural for its royal family to follow suit.
Kraliyet ailesinin, krallıkla birlikte düşmesi doğaldır.
However, before I take the throne,
Ancak tahtı ele geçirmeden önce,
there's something that I need to ask of you, the current king.
şimdiki kral olan sana bir şey sormalıyım.
In fact, this is indeed my most crucial goal...
En başından beri nihai amacım olan şeyi...
Cobra... Where is Pluton?
Cobra... Pluton nerede?
You... How do you know that name?
Seni şeytan, bunu nereden duydun?